
Supermassive black hole, [17/05/2022 02:08]
Ну и небольшая домашка от меня:) ❤️

1. (ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ И ВАЖНЕЙШЕЕ ЗАДАНИЕ) http://162.55.220.72:5005/user_info_2
Необходимо провести тестирование API данного эндпоинта на валидацию входных параметров. Суть задания: проверить 
валидации каждого поля, подаваемого в эндпоинт на возможные значения. Будем УСЛОВНО считать, что негативная 
проверка должна возвращать какой угодно статус НО НЕ 200! Ваша задача написать тест кейсы в постмане таким образом,
 что одна негативная проверка - один запрос, позитивные проверки можно объединять в 1. Ваша задача протестировать 
исходя из требований на все возможные аспекты. В каждом запросе тест ТОЛЬКО НА СТАТУС КОД (200 - позитивное 
значение, не 200 - негативное). 
P.S. ЗАДАНИЕ НЕ ПОДРАЗУМЕВАЕТ, ЧТО ЭНДПОИНТ РАБОТАЕТ СОГЛАСНО НАПИСАННЫМ ТРЕБОВАНИЯМ. МЫ УЧИМСЯ ПИСАТЬ ТЕСТЫ НА 
API!
Требования:
1) Name: 3-40 символов включительно, запрещены префиксные и постфиксные пробелы. Поле обязательное
2) Age: только целые цифры в диапазоне 18-120 включительно. Поле обязательное
3) Salary: только целые цифры в диапазоне 1-1000000 включительно. Поле обязательное

1****. Преобразовать задание 1 таким образом, чтобы вы отправляли параметры через CSV файл. У вас будет ровно 1 
запрос в коллекции, который будет повторяться столько раз, сколько строк в CSV файле. Также должна быть написана 
функция в тестах, которая проверяет валидность входящих данных, и в зависимости от этого проверяет на статус 200 
или НЕ 200.

2. http://162.55.220.72:5007/object_info_4
* Преобразовать пункты 12-13-14 (salary из реквеста и респонса равны) таким образом, чтобы проверка производилась 
циклом, в котором будет всего ОДИН тест. Имя теста должно меняться в зависимости от значения в Salary

3. http://162.55.220.72:5005/object_info_3
 Преобразовать задания 5-7 (сравнить идентичные поля в реквесте и респонсе) таким образом, чтобы это делалось ЗА 
ОДИН ТЕСТ (сразу все 3 поля) БЕЗ ЦИКЛОВ! (глубокое сравнение объектов)

4. http://162.55.220.72:5005/user_info_2
1)  Преобразовать задания 8 - 13 (проверить что в json имеется нужный параметр) таким образом, чтобы все проверки 
делались в цикле (1 проверка в цикле, в которую попадают нужные параметры). Название теста должно видоизменяться 
исходя из подаваемых данных. ( ${}  или другим способом)
2) ** Преобразовать задания 14 - 18 (проверить что параметр равен salary умножить на коэффициент) таким образом, 
чтобы все проверки делались в цикле (1 проверка в цикле, в которую попадают нужные параметры). Название теста 
должно видоизменяться исходя из подаваемых данных. ( ${}  или другим способом)
3) *** Преобразовать описанные выше задания 1 и 2 для данного эндпоинта в ОДИН ЦИКЛ, в котором будут проходить ОБА 
теста.
